- Design Suchleiste(Marvin)

- Neue Nachricht Funktion(Marvin)

- channel verlassen funktioniert nicht

- Suchfunktion funktioniert nicht im responsive


        Responsive Themen:




- bei Handy auflösungen: emoji picker anpassen

- mitglieder in channel hinzufügen ist nicht responsive (daniel)

- scrollbalken in der x achse dürfen garnicht sein 

- in der chat-navbar / oberhalb des Chats / wo man sehen kann welche User alle eingladen sind -> responsive anpassen (Jan)

-nachricht bearbeiten ist nicht responsive (Jan)


        Abschlussarbeiten:

- channels: Beim User erstellen bekommen alle den channel Allgemein, Entwicklerteam und officeteam,  standardmäßig

-Gast bekommt nur den Gast-channel

-Jeder erstellt sich ein User mit Profilbild

-funktionen kommentieren, am besten ohne KI

        optional:
-alle Objekte zusammenfügen (Viel Arbeit)
- das element "letzte Antwort" bei jeder Nachricht
- bein manchen Auflösungen ist ein scrollbalken in der y Achse eventuell entfernen
-Wenn man eine reaction abgibt dann springt man nach oben. Ist ein wenig userunfreundlich





Erledigt:
- uhrzeit im thread fehlt (daniel) = neu erstellte threads bekommen die Uhrzeit
- das (du) in direktnachrichten fehlt
- dialog muss sich selbst schleißen nach dem man auf Logout geklickt hat
- Fehlt: In der Userliste unter Direktnachrichten hat jeder User noch ein kleinen Kreis der anzeigt ob der User online ist oder nicht
- in der chat-navbar / oberhalb des Chats / wo man sehen kann welche User alle eingladen sind : Die maximalen Bilder vielleicht auf 3-4 Bilder begrenzen 
  wenn man da drauf klickt ist das Styling auch nicht vorhanden bzw funktioniert alles noch nicht richtig | hover effekt ist komisch
- in der chat-navbar / oberhalb des Chats / wo man sehen kann welche User alle eingladen sind : styling noch ein wenig anpassen
- channel edit geht nicht (daniel)
- Fehlt: Emoji schnellzugriff | Hacken Emoji und Thumbs up (Jan)
- wenn man auf den Channelnamen klickt -> bei erstellt von: Darf nur der Name sein der es auch erstellt hat/ ist aber nur beim Testchat so?
- Man kann belibig viele verschiedene Reaktionen machen (Jan)
- Emojifenster verhählt sich nicht richtig/ nicht wie es soll, besonders im PrivatChat (Jan)
- shortcuts für Threads funktionieren nicht (Jan)
- -chats / threads sortieren sich wieder falsch
-- google login user werden nicht angezeigt
- man kann aktuell bei Direktnachrichten keine Emojis hinzufügen (Jan)
- bei Handy auflösungen: class: chat-navbar entfernen
- beim erstellen einer neuen Nachricht wird immer wieder heute angezeigt und nicht nur wenn sich das Datum ändert. Die Reihenfolge stimmt auch nicht korrekt (letzte Nachricht wird nicht ganz unten angezeigt)
- Emojipicker in Direct Messages reichtig positionieren (Jan)
- bei Handy auflösungen: edit profile / profile view / wenn man auf einen user klickt / sollte alles angepasst werden, muss fullscreen (Jan)
- !!!! Wenn man auf "antworten" klickt passiert nichts. Man sieht die Antworten nicht !!!! (Jan)
- bei Handy auflösungen: messagefield kann kleiner / nimmt zu viel platz ein (daniel)
- bei Handy auflösungen: unten bleibt oft ein kleiner Rand / App nimmt nicht ganzen Bildschirm ein (daniel)