 Login:

- console logs löschen

- Datenschutzerklärungs-Link bei LogIn --> Fehlermeldung (0:30)

- Datenschutz-Seite: padding hinzufügen (0:35)

- Scrollbalken auf Login-Seite entfern (0:50)

- Fehlermeldung bei Auto-Vervollständigung Passwort (1:20)

- Registrieren funktioniert nicht/falscher NAme wird angezeigt (1:40)


Startseite:

- unter 1030px wird nichts auf Startseite angezeigt

- Scrollbalken entfernen

- anzeigen ob online/offline bei eigenem PRofilbild oben rechts (4:05)

- responsive Startseite (4:15)

- Suchfenster lässt sich nicht schließen (4:25)


Channels/Direktnachrichten/threads:
- Emoji-picker sollte wegklickbar sein, auch wenn man kein Emoji auswählt (5:25)

- nach reagieren wird der restliche Chat nicht mehr angezeigt (5:50)

- Kommentar in Thread wird nicht angezeigt

- Messagefield: wenn man PErsonenverlinkt sollten diese in blau angezeigt werden; man könnte auch das Dropdown-menu mit Personenvorschlägen öffnen wenn man "@" ins messagefield tippt und mit "#" die Channels(7:25)

- Channels: wenn neuer Channel erstellt wird, wird er nicht richtig angezeigt und man sollte nicht Channels mit gleichen Namen erstellen können (8:10)

- nach Verlassen des Channels könntem an wieder den Startbildschirm anzeigen lassen (8:35)

- Hinzufügen anderer Personen zu Channel funktioniert nicht (8:50)

- Channel kann nicht bearbeitet werden (9:25)













 
 Abschlussarbeiten:

-funktionen kommentieren, am besten ohne KI
-Jeder erstellt sich ein User mit Profilbild
-paar coole posts erstellen


        optional:
        
-alle Objekte zusammenfügen (Viel Arbeit)
- das element "letzte Antwort" bei jeder Nachricht
- bein manchen Auflösungen ist ein scrollbalken in der y Achse eventuell entfernen
-Wenn man eine reaction abgibt dann springt man nach oben. Ist ein wenig userunfreundlich
- aktuell kann man noch endlos viele Emojis als Reaktion anzeigen lassen. das sollte man vielelicht auf 2-3 reduzieren. insbesondere im responsive


Erledigt:
