
 Abschlussarbeiten:

-funktionen kommentieren, am besten ohne KI

        optional:
        
- Thread-Option bei Direktnachrichten (4:00)
- alle Objekte zusammenfügen (Viel Arbeit)
- das element "letzte Antwort" bei jeder Nachricht
- bein manchen Auflösungen ist ein scrollbalken in der y Achse eventuell entfernen
-Wenn man eine reaction abgibt dann springt man nach oben. Ist ein wenig userunfreundlich
- aktuell kann man noch endlos viele Emojis als Reaktion anzeigen lassen. das sollte man vielelicht auf 2-3 reduzieren. insbesondere im responsive


Erledigt:

- wenn Channels gewechselt werden, soll messagefield im Fokus sein (1:30) (Jan)
- man kann Bilder bislang nur posten, wenn man eine NAchricht dazu schreibt (1:45) (Jan)
- Dialog schließt sich nciht nach dem hinzufügen (Jan)
- man kann keine Threads mehr kommentieren, weil der Send-Button nicht mehr da ist ??? (Jan)
- Login: Konto erstellen stärker highlighten (0:00) (Jan)  
- Wenn man seinen Namen ändert, wird nicht nachträglich der Autorname der beiträge angepasst (weiß nicht ob wir das fixen können) (1:10)
- Login: rotes Feedback bei Anmeldung, weil beim Login eine Serverabfrage nicht funktioniert (0:40)
- Teilnehmer hinzufügen: man kann nur einen gleichzeitig hinzufügen (2:30)
- Messagefield: wenn man # eingibt wird nur ein channel vorgeschlagen (2:05)
- responsive im main chat