Feeback:


- Login: Konto erstellen stärker highlighten (0:00)    
- Login: rotes Feedback bei Anmeldung (0:40)
- Wenn man seinen Namen ändert, wird nicht nachträglich der Autorname der beiträge angepasst (weiß nicht ob wir das fixen können) (1:10)
- wenn Channels gewechselt werden, soll messagefield im Fokus sein (1:30)
- man kann Bilder bislang nur posten, wenn man eine NAchricht dazu schreibt (1:45)
- Messagefield: wenn man # eingibt wird nur ein channel vorgeschlagen (2:05)
- Teilnehmer hinzufügen: man kann nur einen gleichzeitig hinzufügen und Dialog schließt sich nciht nach dem hinzufügen (2:30)



 Abschlussarbeiten:

-funktionen kommentieren, am besten ohne KI


        optional:
        
- Thread-Option bei Direktnachrichten (4:00)
- alle Objekte zusammenfügen (Viel Arbeit)
- das element "letzte Antwort" bei jeder Nachricht
- bein manchen Auflösungen ist ein scrollbalken in der y Achse eventuell entfernen
-Wenn man eine reaction abgibt dann springt man nach oben. Ist ein wenig userunfreundlich
- aktuell kann man noch endlos viele Emojis als Reaktion anzeigen lassen. das sollte man vielelicht auf 2-3 reduzieren. insbesondere im responsive

(Fehler die vermutlich durch Login-Fehler passiert sind:

- nach reagieren wird der restliche Chat nicht mehr angezeigt (5:50)
- Kommentar in Thread wird nicht angezeigt
- Channels: wenn neuer Channel erstellt wird, wird er nicht richtig angezeigt
- Channel kann nicht bearbeitet werden (9:25)
- Hinzufügen anderer Personen zu Channel funktioniert nicht (8:50))


Worauf wir verzichten:
- unter 1300px wird nichts auf Startseite angezeigt (jan) - In figma wird da auch nichts angezeigt. Sollen wir es dann einfach ignorieren??
- Messagefield: wenn man Personen verlinkt sollten diese in blau angezeigt werden; 

Erledigt:

- Scrollbalken entfernen (Jan)
- anzeigen ob online/offline bei eigenem PRofilbild oben rechts (4:05) (Jan)
- Suchfenster lässt sich nicht schließen (4:25) (Jan)
- Wenn man das @ tippt öffnet sich das userlist window, was gut ist. Wenn ich aber weiter tippe und kein user gefunden wird schließt sich es nicht. 
- Thread bearbeiten (Jan)
- Emoji-picker sollte wegklickbar sein, auch wenn man kein Emoji auswählt (5:25) (Jan)
- nach Verlassen des Channels könnte man wieder den Startbildschirm anzeigen lassen (8:35) (Jan)
-  man sollte nicht Channels mit gleichen Namen erstellen können (8:10) (Jan)